## Описание

Необходимо реализовать одностраничное приложение, позволяющее вести домашний каталог книг. Приложение должно поддерживать следующие возможности:

  * Просмотр списка книг с возможностью поиска и сортировки по названию и автору
  * Просмотр детальной информации о выбранной книге
  * Добавление новых и редактирование уже существующих книг

## Требование к серверной части

На серверной стороне должно быть реализовано REST API на одном из знакомых framework'ов (Symfony 2, Zend Framework 2, Laravel  и т.д.). В качестве формата запросов и ответов  должен быть использован JSON.  API должен поддерживать следующие запросы:

  * Получение списка книг, зарегистрированных в домашней библиотеке. Должна поддерживаться возможность постраничного получения данных, сортировки и  поиска записей по названию и автору
  * Получение детальной информации о выбранной книге
  * Добавление новой книги.  На поля накладываются следующие ограничения:
   1. Название — строка, обязательное, макс. 150 символов
   2. Автор — строка, обязательно, макс. 100 символов
   3. Год издания — число,  необязательно
   4. Описание — строка, обязательно, макс. 2000 символов
   5. Обложка — изображение в формате jpg/jpeg, png, gif. Макс. размер файла 500Kb
  * Редактирование существующей книги
  * Удаление книги из каталога
   
## Требование к клиентской части

На клиентской стороне должно быть реализовано одностраничное приложение с использованием AngularJS. К клиентской части предъявляются следующие требования:
  * На странице со списком книг, поиск книг осуществляется путем отправки запроса на серверную часть. Во время ожидания ответа от API должен отображаться индикатор загрузки данных.
  * На странице добавления/редактирования книги, валидация всех полей должна проводиться как на серверной, так и на клиентской стороне. Сообщения о не корректных данных должны отображаться под соответствующим полем. До тех пор пока хотя бы одно поле содержит некорректные данные, кнопка сохранения должна быть заблокированной.

Не нужно тратить много времени на визуальное оформление приложения. Будет достаточно схематичного вида.
